'Apakah kamu mencoba membuktikan
kepadaku bahwa kamu hebat'
'dengan memberiku cek
senilai tiga juta rupee!'
'Kembalikan semua yang
telah kulakukan untukmu'
'sejak kamu masih kecil!'
'Kamu telah sangat menyakitiku.'
'Aku tidak mengharapkan ini darimu.'
Aku tidak ingin menyakitinya, Rani.
aku hanya...
Apapun keluarga ini...
Apapun yang Yang Mulia lakukan untuk...
Untuk anak yatim piatu sepertiku...
Saya tidak akan bisa membalas budi
bahkan dalam tujuh masa kehidupan.
Dan saya tahu ini.
SAYA...
Mengapa Yang Mulia
berkata seperti itu?
Rani, kenapa dia harus menanggung
akibatnya atas keputusanku?
Saya merasakan hubungan dengan pria itu.
Tapi dia bukan bagian dari keluarga ini.
Itu sebabnya saya berpikir...
Saya pikir membayar
uang adalah hal yang benar.
Dokter, apa pun yang Anda lakukan,
kamu melakukannya untuk membantu seseorang.
Kami semua tahu bahwa Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda...
Lihat disini.
Lihat saya.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Kamu...
- Rani.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Maukah kamu ikut denganku?
Saya akan segera kembali.
Ibu Suri, dia adalah
putra dari keluarga ini.
Meski begitu, dia berulang
kali merasa seperti yatim piatu.
Dia terluka.
Saya tidak bisa melihatnya dalam kondisi ini.
Cobalah untuk mengerti, Rani.
Saya meminta Anda, Ibu Suri.
Tolong jangan hentikan saya untuk
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Silakan.
- Aku juga ingin memberitahu Veer yang sebenarnya.
Tapi... Tapi aku butuh waktu.
Ibu Suri, dia telah dijauhkan
dari hubungan terpenting
sejak masa kecilnya.
Tapi tidak lagi.
Jangan lakukan ini, Rani.
Jangan beritahu Veer tentang hal itu.
Bersumpahlah padaku.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya mengerti apa yang
harus Anda alami saat ini.
Tapi jika aku mengatakan sesuatu padamu,
pasti ada alasan di baliknya.
Alasan apa, Ibu Suri?
Aku tidak bisa memberitahumu saat ini.
Yang bisa saya katakan
adalah jika kamu menginginkan
kedamaian dalam keluarga ini,
maka kamu harus menyimpan rahasia
ini untuk dirimu sendiri untuk saat ini.
aku memintamu.
Hanya untuk beberapa hari.
Sumpah demi hidupku!
Anda tidak akan menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Apakah semuanya baik-baik saja, Rani?
'Jangan beritahu Veer tentang hal itu.'
'Sumpah demi hidupku!'
Ya, Dokter.  Semuanya baik-baik saja.
Anda tadinya akan mengatakan sesuatu.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa...
Tidak merasa buruk.
Kemarahan Yang Mulia akan hilang.
Seiring waktu, semuanya
menjadi baik-baik saja.
'Kalau saja aku tidak
bersumpah demi nyawa Ibu Suri,'
'Aku akan mengatakan yang
sebenarnya padamu hari ini.'
'Aku perlu mencari
tahu alasannya Ibu Suri'
'terpaksa menyembunyikan
kebenaran sebesar itu.'
'Yang Mulia, saya memperlakukannya
sesuai keinginan saya.'
'Kau tidak perlu
menanggung biayanya.'
'Jadi, tolong...'
'Tolong terima cek ini.'
'Pion ini tidak mempunyai
kekuasaan atas ratu.'
Saya sedang menunggu
telepon Anda, Yang Mulia.
Apakah semuanya
berjalan baik di rumah sakit?
Saya tidak bisa berbicara dengan Anda.
Aku menelepon telepon rumahmu.
Begitulah cara saya mengetahui
bahwa Anda pergi ke rumah sakit.
Tidak ada yang baik-baik saja di sini, Jai.
Semuanya akan berantakan.
Dan aku butuh bantuanmu
untuk menghentikan hal itu terjadi.
Katakan saja, dan saya akan
berada di sana, Yang Mulia.
Dengarkan aku baik-baik.
Apakah Anda memahami?
Yang Mulia, saya memahami setiap
kata yang keluar dari mulut Anda.
Anda tidak perlu khawatir.
Segalanya akan berjalan
sesuai keinginan Anda.
Baik-baik saja maka.
Mulailah bersiap.  - Ya.
'Aku membesarkanmu,'
'Aku memberimu namaku, aku
mengangkatmu menjadi dokter!'
'Tapi kamu setia pada
pelayan itu dan bukan aku!'
'Saya harus membuat Anda
sadar akan konsekuensinya'
'setia pada orang lain dan bukan pada
seseorang yang menjadi milikmu sendiri.'
Yang Mulia berpandangan jauh ke depan.
Veer yang malang!
Dia tidak tahu
itu untuknya,
besok pagi akan lebih
gelap dari malam ini.
Panggilan Rani!
Hei, Rani!  Apa kabarmu?
Aku hanya mendoakanmu pada Dewi.
Dan Anda menelepon.
'Ayah pasti tahu
tentang Paman Ranvijay.'
“Dia sangat mengenal Rajawat.”
Dengan baik...
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu, ayah.
Ya.
Ada apa, Rani?
Mengapa kamu terdengar khawatir?
Nah, Dokter...
Sebenarnya aku ingin bertanya padamu...
Pernahkah Anda mendengar nama Ranvijay?
Ranvijay?
Nah... Sayang, siapa yang
menyebut nama ini padamu?
Jangan tanya saya pertanyaan.
Katakan saja.  Apakah kamu kenal dia?
Dia adalah putra sulung Ibu Suri.
Ada suatu hari
ketika mereka semua
hidup bahagia bersama.
Tapi kemudian...
Suatu hari, dia melakukan kesalahan besar.
Dan segalanya berubah, sayang.
Ibu Suri tidak bisa memaafkannya.
Tapi, Rani, ini...
Itu terjadi di masa lalu.
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku sekarang?
Sayangku, apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
Rani?
- Ya, ayah.  Semuanya baik-baik saja.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Tapi, Rani...
'Kesalahan apa yang dia lakukan'
'bahwa dia harus meninggalkan rumah?'
'Dokter harus
melalui banyak hal'
'sejak dia masih kecil.'
'Saya harus tahu yang sebenarnya.
Dewi, tolong bantu aku.'
Pak, apakah Anda menelepon saya?
- Ya.
Ambil ini.
Hai!  Aku melupakan sesuatu.
Anda mengatakan yang sebenarnya
kepada Veer beberapa hari yang lalu.
Itu sebuah kesalahan, Pak.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Kesempatan terakhir.
Sekarang beritahu saya.
Apakah Anda membawa apa yang saya minta?
- Ya.
Ini seharusnya berhasil.
Perhatikan pintunya.
Tidak seorang pun boleh masuk.
- Oke.
Anda telah menciptakan kekacauan.
Dan Anda berbaring di sini dengan damai.
Aku tidak tahu siapa kamu.
Tapi siapa pun kamu,
kamu tidak akan bertahan lama.
'Di mana Rani?'
'Kenapa Jai ​​belum menelepon?'
'Sekarang, dia seharusnya sudah
menyelesaikan pekerjaannya.'
Itu dari rumah sakit.  Permisi.
Iya katakan padaku.
Apa?  Tapi bagaimana caranya?
Saya akan segera datang.
Dokter, apa yang terjadi?
Rani, pasienku 2017...
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
Aku harus pergi.
Dokter, aku akan pergi bersamamu.
Ayo.  - Ya.
Permisi.
Apa yang telah terjadi?  Menyingkir.
Pak, organ vital pasien
tiba-tiba menjadi tidak stabil.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi.
Detak jantungnya menurun.
Apakah ini efek samping
dari obat yang saya berikan?
Tidak pak.  Itu adalah obat yang aman.
Masalahnya adalah hal lain.
Detak jantungnya
menurun dengan cepat.
Ini masalah yang lebih besar, Pak.
Apa alasannya?
'Ini tidak mungkin terjadi!'
'Dokter bertemu ayahnya setelah bertahun-tahun.'
'Dia bahkan tidak tahu yang sebenarnya.'
'Dewi, Anda harus
menyelamatkan nyawanya.'
'Setelah menyatukan mereka,'
'Anda tidak dapat memisahkannya.'
Ini baru permulaan, Veer.
Anda masih harus dihukum
karena tidak mematuhi perintah saya.
Anda menanyai saya karena Rani!
Inilah saatnya untuk menempatkan Anda pada posisi Anda!
Inilah saatnya untuk menyadarkan Anda
bahwa kamu bukan apa-apa tanpa aku.
Detak jantungnya terlalu cepat.
Fluktuasi ini tidak baik.
Kita harus melakukan sesuatu, jika tidak...
Operasi.
Kami tidak punya pilihan
lain selain beroperasi.
Dokter, dia menderita
takikardia sebelumnya.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Bersiaplah untuk operasi sekarang!  Dengan cepat!
- Perawat.
Persiapkan pasien.
Saya membutuhkan seluruh sejarahnya.
Ikut denganku.
Dokter, apapun itu, saya tahu Anda tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Rani, aku tidak mengerti bagaimana aku...
Anda menganggapnya
sebagai keluarga, bukan?
Dan jika menyangkut
keluarga, kita cenderung takut.
Namun kekalahan bukanlah suatu pilihan di sini.
Saya yakin Anda bisa melakukan ini.
Harap percaya pada diri sendiri.
'Detak jantungnya
menurun dengan cepat.'
"Ini masalah yang lebih besar, Tuan."
Membelok!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maafkan aku, Veer.
Saya tidak tahu Anda
menjalani operasi penting.
Staf memberi tahu saya ketika saya datang ke sini.
Aku hanya berharap
operasinya berhasil, Nandini.
Boleh jadi.
Bagaimanapun, dokter terbaik
di Jaipur akan melakukan operasi.
Benar?
Anda...
Apakah kamu masih kesal padaku?
Sedikit.
Tapi kita akan
membicarakannya lain kali.
Hari ini, aku datang menemuimu
karena saya membuat 'kheer'.
Veer, aku sedang melakukan
ritual memasak di rumah mertuaku.
Dan tanpa Anda
mencicipi 'kheer' ini,
ritualku tidak akan lengkap.
Maukah Anda mengizinkan saya memberikannya kepada Anda?
Ini enak.
Terima kasih, Veer.
Aku sudah kurang ajar padamu.
Itu sebabnya kamu tidak datang
untuk upacara 'muh dikhai' saya.  Benar?
Tidak... Aku...
- Tidak, Veer.
Aku yang salah.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Dan jika saya jujur,
sejak aku meninggalkan rumah itu,
aku menyadari nilaimu dalam hidupku.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Nandini, tidak ada
apa pun di dunia ini
yang bisa menjauhkan seorang saudara
laki-laki dari saudara perempuannya.
Saya sudah terlambat untuk operasi.
Aku akan menemuimu nanti.
Ya, Veer.
Semua yang terbaik!
Akankah anakku baik-baik saja?
Mengapa Dokter belum keluar?
Dokter, semuanya sudah siap.
Mereka sedang menunggumu.
Ya, sebentar saja.
Ya.  - Ayo.
Anak panahnya tidak
hanya mengenai sasaran,
itu melewatinya.
Veer akan mengoperasinya.
Tapi orang malang itu tidak tahu
bahwa dia akan jatuh ke dalam
perangkap kita berikutnya juga.
'Dalam satu jam ke depan, Anda akan
dihadapkan pada begitu banyak kesulitan'
'yang tidak pernah
kamu bayangkan.'